olá povo abençoado do brasil analisa
essa questão do que está acontecendo vou
parar para pensar
ao invés de agir promoção
eu estava analisando aqui greve dos
caminhoneiros discutir mais de 70% mais
de 70% dos caminhões
os proprietários são empresas o pobre
coitado que dirige caminhão ninguém está
pedindo aumento não ninguém tá vendo
esse lado nota-se um envolvido uma trama
e também gols bôa defendendo aquilo que
não é o próprio cara que dirigia um
caminhão que se lasca o tempo todo mas
vamos analisar vai baixar o preço da
gasolina não vai baixar o preço dos
produtos
não não adianta me a gente resolveu
programa de uma categoria quando uma
nação está enfrentando uma crise a
questão tributária no brasil esse
exagero louco isso 36 do governo de psdb
dpt de ténis e não vai ser da noite para
o dia que vai se resolver porque se
atendeu uma categoria toda a sociedade
vai pagar o preço não adianta paliativo
gente e outra para essa conversa fiada
pasta ou só para também discutir se
dilma continuasse aqui já estava virado
uma venezuela há muito tempo e outra eu
não tenho nem competente nem corrupto de
estimação o deputado que é membro da
minha igreja e segue a orientação sócio
luiz cavalcante votou pela abertura de
processo contra teme falar nos anais da
câmara deixa de conversa fiada
eu sou livre eu desafio qualquer um que
o apoio
vim aqui dizer que eu recebi alguma
coisa tanto é que eu falo porque eu não
devo nada a eles apoio quando tem que
apoiar e crítico contemplou criticar
agora eu sou incoerentes eles querem a
solução que é tem que haver um assunto
a política do povo judiciário
legislativo antecipe as eleições de
posse antecipada ao presidente novo para
que ele tenha a força do povo pra fazer
mudanças senão vou ficar aqui chover no
molhado
agora eu fico tão indignado com os
aproveitadores do caos como também os
aproveitadores políticos que nunca
fizeram o projeto nenhum que nunca
fizeram nada e agora querem tirar
casquinha eu fico doido com isso isso é
insensatez
não adianta isso o problema do brasil é
conjuntural não é uma questão agora de
um presidente e não tô defendendo
incompetência deste governo
ok sou contra qualquer corrupto
incompetente e se o apóiam e amanhã deve
aparecer eu discordo é essa que é a
verdade
agora vamos pensar a gente não adianta
paliativos não vai resolver essa questão
essa que é a verdade de deus abençoe
você deus abençoe sua família deus
abençoe o brasil estamos orando para que
deus livro a nossa nação do caos
deus te abençoe
[Música]